o la culerada o las artistas del 50 al
eibar lo primero mucha suerte a leiva
espero que se salve un año más
con 5 y mendílibar encuentra tenga cada
año 10 más complicado porque cada año
lleva titulares y tal pero bueno espero
espero que se salven un año más
esta camiseta
en un reportaje que un año
la causa fue estas bases también me iba
fue el hotelero al corte y no lo pica el
artillero fue el corte inglés compró 25
camisa del barça de cambiar el cuerpo
del eibar y esa equipación llevaron como
para no querer los de verdad que se
salven a ver al lío que está acá no uno
grabó allí porque es un follón hay mucho
ruido o bar es un lío pero bueno me
gusta me encantaría para grabar allí es
un jaleo pero está allí entonces no
porque ha leído en twitter que por
ejemplo la española nació para tanto
pues sí que ha sido para tanto el señor
había pañuelos en todo en todo en todo
el campo
yo no tengo pañuelos lo que un año
blanco porque no tengo 85 años no use un
pañuelo blanco de tela el nuevo vídeo de
ahorro un poco pero bueno
el caso es que mucha gente ha movido el
pañuelo mucha gente mucha
mucha gente ha gritado bartumeu de
emisión teniendo en cuenta que sin
exagerar cualquiera que ha ido a que aún
no lo puede decir sin exagerar es
posible que el 60 por ciento del aforo
sean guiris
muchos de los cuales solamente no saben
ni quién es bartumeu pues quiere decir
que hay mucha mucha mucha gente de que
hablar no es para menos
para la gente que dice también había
[__] y hay gente dicen es que los pitos
era de la gente que pita a los que sacan
pañuelo bueno pues no estoy en sus
cabezas a lo mejor algunos sí y otros no
abajo hay gente que pita porque se queja
de que haya protestas bueno a mí ha sido
se ha hecho muy bien la gente se ha
quejado y enseguida manzanares a gritos
de barça barça y desde el minuto uno
animando al equipo que es como como
tiene que ser
y el equipo pues no ha notado no así un
gran partido con algas y un poco nos
engañemos un poco partir de la época de
valverde
por supuesto con muchas más cosas con
muchas más ideas de jugar desde atrás
con tantas personas y un gran partido
de coral al final de esa mes y cuatro
goles y noventa y uno ni dos ni tres o
cuatro
qué bestial del hans o tres genes y
animal
pero bueno hablando de los pitos también
había pitos un poco a la salida del
balón
yo no pitó no voy a pintar de equipos
esté en el campo pero puedo
yo creo que mucha gente que ha pitado no
pitaba el hecho de salir jugando desde
tel steiger pit al hecho de que la trate
de este game y nadie se estaba moviendo
en el campo nadie se marcaba para tener
un pase entonces que va a hacer que les
peguen yo creo que había gente pudiera
pitar eso puede a pitar el hecho de ver
moveros de espabilar no es sólo la tiene
este genio me desentiendo porque igual
hay jugadores que no quieren balones
como a mí no me apasiona ventas en este
marrón
pero bueno no se muestra en su cara para
saber qué que pitan desde luego hay
gente que invita también pues eso que se
ponen nerviosa porque es que vamos a
perder gente hay el súper el corazón en
el que no pague un palo no sé no sé
hospital pero
bueno así que
yo creo que falta movilidad el equipo no
lo de hoy no de los última semana desde
hace años ya le falta mucha movilidad al
equipo
[Música]
pero no te haya dijo mis la entrevista
que no podemos ampliar la champions a
día de hoy y es que yo puedo entender su
punto de vista porque
el jugador es muy justo la plantilla muy
justa hoy ha jugado arturo vidal
casi de extremo
un dinamismo bestial pero no ese extremo
ha jugado rakitic
que yo puedo entender que esté enfadado
por todo lo que le ha pasado porque yo
creo que en españa me trataron mal
te gustaba más son rakitic pero es un
tío que siempre ha cumplido en función
de su nivel que la gente se puede
enfadar es que la pasa mucho para atrás
es lo que mejor favorito pero no voy a
insultar en absoluto porque yo creo que
siempre ha cumplido como un gran
profesional pero no ha deprimido
fue en primera ha leído lo que dije el
madrid es que juega en primera
le cuesta poner segunda se tiene que
espabilar porque lo necesitamos
rakitic y los dos laterales que tenemos
que no dan el nivel en absoluto de lo
que es el barça son bastante mediocres
pues eso impide que hay una salida de
balón limpia que haya una fluidez en el
juego espero que se recupere pronto
jordi alba sobre todo
bueno entiendo que los dos hacen lo que
pueden pero
hay que pagar sé que pagar y no por lo
dicho está messi
que la suerte del camp nou
y digo más bien es que estoy viendo a
messi esto es historia es como pues la
gente que iba al estadio d
del nápoles a ver a maradona
pues esa gente lo explicará toda su vida
a sus nietos a sus hijos
a todo el mundo no es que dijo a la
maradona pues que nosotros estaba viendo
jugar a mí sí que es sin creo yo cuando
me agrede desde el campo hay otra suerte
de voy bastante en veces al año no todas
las que me gustaría en absoluto pero es
bastante tomé a mi alrededor y veo gente
de todo el mundo gente que vio adecuado
la vela messi gente que venía de
argentina a gente venido de jordania
gente a venir de todo el mundo a ver a
messi ese día
y claro que se juega siempre y
y nunca de fraudes que siempre hace algo
hoy cuatro golazos es que el primero que
hemos visto con un caño increíble el
segundo el solo también es que es una no
no
las que hace decir ya sea sencilla y
bueno más cosas positivas aparte de los
cinco goles los cuatro de mis hijos me
marca a 6 white martín bright white y la
verdad es que del campo ha habido
cachondeo porque ha habido una ovación
atronadora empleado a nuestro salvador y
mucha gente está de risa es la verdad
tenía dos está detrás mío que hoy en su
de mallorca por el acento alemán brownie
estar entusiasmado cuando se ven habrá
una persona brownie browning un poco de
canzion de un poco verde con un poco la
manga china maxi o un partido que la
gente ovación a boateng
kevin prince boateng holandés que juego
con van gaal que era malísimo y la gente
comparte a copa que le aplaudía y en
plan cachondeo él se habría hecho una
cosa que a mí me ha gustado mucho señor
con hambre si es que a veces ya sabemos
que bleiweiss no tiene nivel para jugar
barça que en circunstancias normales
nunca habría fichado por el barça pero
un tío que salga usted después entonces
que fue 990 pero que salgan con hambre
que tienes márquez que se coma la bola
que se coma el campo que no tenga miedo
que no te da miedo decir usted está aquí
mes y mes y siempre no ten personalidad
a mi personalidad y pues éste te no
pagar esto pues genial evidentemente no
es cojo si no no jugar en primera
edición
hay muchos jugadores buenos que bueno no
insisto no tienen el barça eso no
sabemos todos lo saben también pero este
es un momento si sabe 20 minutos como
hoy ha corrido todo ha luchado ha dado
un pase a mí si el cuarto y en el quinto
casi marca el rechazo ha marcado de azul
perfecto todo el campo entusiasmado pues
a mí un tío que tenga ese efecto burbuja
ese efecto chispa de que va a salir en
aplaude porque venga a martín aunque sea
medio cachondeo pero pues me gusta un
tío sigue
vamos a pasarlo con larsson que lanza un
jugador vamos increíblemente bueno
increíblemente bueno pero ese efecto un
poco pues ya nos va bien para ir mal
sólo que que nos ayuda y bueno pues ha
quedado
irán a paul es ir al bernabéu semanita
papilla semanita
d
para lo que juegan todo el mundo para
estos partidos y nada pues ojalá
tengamos suerte la soltemos a falta en
algunos partidos la tengamos el martes y
el domingo
y forzarse a que es lo más grande que
hay
pues avanzar vamos en buenos
[Música]
[Aplausos]
por eso
[Música]
[Aplausos]